ترجمة "رضوى أشرف"
هناك وقت في حياة كل رجل
يجب عليه أن يسأل نفسه فيه...
"(بافالو)، (نيويورك)"
..."هل أعيش الحياة التي يجب أن أعيشها؟
أم هل أنا قادر على شيء أعظم؟
هل يوجد أي شيء يمكنني تغييره في حياتي الآن
لأصبح أفضل نسخة من نفسي؟
من أريد أن أكون؟
ما الحياة التي أريد أن أحظى بها؟
أي نسخة من نفسي أريد تقديمها إلى العالم؟"
هذه هي الأسئلة التي تؤرقك ليلا.
وعندما تكون خلف مقود سيارة قوية الأداء
مثل هذه،
لن يطرح أحد هذه الأسئلة.
هم يعرفون أنك شخصية ذات أهمية.
أنت تتمتع بتلك الحياة.
ربما
يجب علي البحث عن شيء أقل لفتا للأنظار.
هل يمكنني أن أكون صادقا؟
هذا كلام زوجتك السابقة.
يجب أن نعيد ثقتك بنفسك.
إن تعلمت شيئا في حياتي،
فهو أنه لا يفوت الأوان أبدا
لتصبح الرجل الذي لطالما تمنيت أن تكونه.
"دان" لا أعرف كيف تفعلها.
يبدو أن الرجل اشترى لنفسه "لامبورغيني".
اسمع، الهراء في نظري
قد يكون كنزا في نظر غيري.
احتاج إلى بعض التشجيع.
حسنا، لقد استحققت لقب "بائع الشهر" مجددا.
رائع
اسمعي يا "ديب".
هلا تلتقطين صورة ل"دان" من أجل الموقع.
أتعلمان شيئا؟ في الواقع...
أنا آسف، علي الذهاب.
- إنها ذكرى زواجنا.
- بحقك يا "دان". تفعل هذا كل مرة.
قدما المكافأة ل"هال".
كيف الحال يا حمقى؟
"هال"، كم مرة حذرتك
من القيادة في الباحة هكذا؟
السيارات مثل النساء يا "خورخي".
يردن أن أقودهن بسرعة.
سحاب سروالك مفتوح.
"دان"، بحقك.
لا تجعلني أقدمها إلى هذا الرجل.
بحقك. أعني، لقد بيض أسنانه مؤخرا.
أشجعك يا "هال".
"...الطريق إلى البيت..."
أهلا يا "دان".
أهلا يا سيدة "أوفرماير".
أهلا يا "دانيل".
"...(بافالو)"
- أهلا يا "بو".
- أهلا
"جدول آل (مورغان) الأسبوعي،
الأربعاء: ليلة التاكو"
قلت لك بالفعل يا "نينا".
"ستانفورد" لا تسمح بالتقديم إلى غيرها.
إن قدمت طلبك إلى "أيوا" الآن،
فقد تفسدين كل شيء.
أنا على دراية بما أفعله.
حقا؟ لا يبدو ذلك من وجهة نظري.
- ذكرى سعيدة
- عزيزي.
- أنت تذكرت.
- مهلا. أنت ظننت أنني نسيت.
هل يمكنك أن تخبر "نينا" بأننا لن ندفع لها
لتلاحق "تريفور" إلى "أيوا"؟
لا تقولي اسمه بهذه الطريقة.
- أي طريقة؟
- بحقك.
"ماكس" أحسنت بأكل الفاصولياء.
أنت ولد صالح.
أهلا يا فتى.
كيف كان يومك؟
هل لديك خطط لنهاية الأسبوع؟
هيا. سنخرج إلى الباحة الخلفية ونرمي الكرات
وسنرى إن تبقت في جسدك أي قوة.
هيا يا صاح.
إلى أين تذهب؟
- إلى منزل "سمير".
- مجددا؟
أجبرتني على ترك الألعاب لأكون صداقات.
جعلتك تترك الألعاب
لأن تفجير رؤوس الناس طيلة اليوم
ليس أمرا صحيا.
لعلمك، يجب عليك مجالسة الطفل الليلة.
إنها ذكرى زواجنا.
ماذا؟ لم لا يمكنها فعلها؟
- ماذا؟ لأنني امرأة؟
- هذا ليس ما أقوله.
- هذا بالضبط ما تقوله لي.
- غير صحيح.
- ما مشكلتك؟
- هل تمزح معي؟
- هل هذا كلام "تريفور"؟
- حقا؟
هل لديك شيء تفعله في حياتك بخلاف إغضابي؟
- كلام "نينا" أم "تريفور"؟
- أنا جادة...
حسنا، بحقكما. توقفا، اتفقنا؟ أرجوكما.
اسمعي يا "نينا".
هلا تنوبين عن أخيك الليلة.
قد يفيده أن يخرج من المنزل أخيرا،
وأنت يمكنك العمل على طلب تقدمك.
حسنا.
- على الرحب.
- شكرا.
اسمع، هل يمكنك فقط...
هل يمكنك أن تتحدث إلى أمي
وتطلب منها أن تتركني وشأني؟
لأنني امرأة ناضجة.
سمعتك يا "نينا".
سأتحدث إليها، لكن جديا يا "بينز"...
- لا تنادني بذلك الاسم.
- لا.
ماذا عن دراسة الصحافة في "ستانفورد"؟
- ألم تكن حلمك؟
- الصحافة لم تعد رائجة يا أبي.
أجل، صحيح.
- هل هذا شيء قاله "تريفور"...
- أجل، صحيح.
- يجب ألا يقول ذلك.
- حقا؟ أجل.
يجب ألا يزرع الأفكار في رأسك.
- أنا مغسولة الدماغ.
- رباه. عزيزي.
أنا مسرورة جدا لأنه ليس رأيي وحدي.
رباه.
- حسنا يا "ماكسي".
- حسنا.
سأضعه في السرير.
وبعدها؟
- أما زالت خطتنا قائمة؟
- بالتأكيد.
رائع.
"(ستانفورد)"
"جامعة (أيوا) الجنوبية"
أهلا يا "سمير".
كيف الحال يا رفاق؟
"كيل بوي" عاد يا أعزائي.
"هيا يا (كيل بوي)"
"(كيل بوي) موهوب بجنون"
حسنا، هيا بنا.
هيا، سأريكم كيف تفعلونها. شاهدوا.
اتركوا لي الأخيرة يا رفاق. هيا.
هكذا
أجل
- رباه. "كيل بوي" رائع.
- "كيل بوي" مذهل.
سنركبها مجموعة معا، لذا يمكنكما التقدم.
أجل.
- 18 عاما. هل تصدقين ذلك؟
- من الجنوني أننا نواصل العودة إلى هنا
كل عام لركوب الإعصار المخيف.
ماذا؟ لا. قصدت 18 عاما من الزواج.
وظننت أنك تحبين هذا التقليد.
- أحبه
- هل أنت متأكدة؟
كنت أحبه.
أنا فقط لا أعرف، أنت شخص روتيني بطبعك.
أحب هذا فيك.
كما تعلم، نحن نعد التاكو يوم الأربعاء...
- لأن الجميع يعدها يوم الثلاثاء.
- ونمارس الجنس يوم الخميس.
إن أخرجنا الأولاد من المنزل.
- أعرف.
- يجب أن نخرجهم أكثر...
- أعرف. لا أحد أفضل منك...
- ...إن أردنا وقتا أطول.
...في وضع الجدول الأسبوعي، لكن لا أعرف.
ربما أريد فقط أن نكون أكثر عفوية ونسافر،
لأنني أشعر بأننا لا نذهب إلى أي مكان.
حسنا. أعني، لدينا الأولاد ومدرستهما،
وهما لديهما خططهما وأصدقاؤهما...
- أي أصدقاء؟
- وكل تلك الأمور.
"كايل" لديه صديق واحد،
وهو لا يدعوه إلى المنزل أبدا.
أجل، لكنه بشري ذو نبض.
- أقبل بذلك.
- رباه.
- أنا قلق على "نينا".
- أعرف.
هي معارضة للمؤسسات.
- هي معارضة للنظام ومعارضة ل...
- معارضة لي.
بحقك. تعلم أن هذه الحقيقة.
- أنا آسفة.
- لا.
هذا ليس الوقت المناسب.
أنت محقة.
هذا وقت التحلي بالشجاعة والاستعداد
لدفعة أدرينالين تجربة الاقتراب من الموت
للأفعوانية الفائزة بجائزة
رابع أفضل أفعوانية في "بافالو" عام 1998.
- أعرف. إنها جيدة.
- هل تظنين أنه يمكنك تحملها؟
هل تظن أنه ما زال بوسعي تحملها؟
عزيزي
- أنت مجنونة فعلا
- تعلم أنني أحبك
- أحبك
- أجل
أعدك بأن نذهب إلى مكان آخر العام المقبل.
- لا. سنحتفظ دوما بذكرى الإعصار المخيف.
- لا، اسمعي. لا أحتاج إلى المجيء هنا
لأتذكر أن هذا المكان الذي وقعت في حبك فيه
في موعدنا الأول،
وأنا أمسك بشعرك بينما تتقيئين.
ما زلت لا أصدق أنك أردت تقبيلي.
سأريد تقبيلك دوما.
أجل.
مهلا.
تلك الصورة التي التقطتها كانت للحظة خاصة.
- هل تمانع أن تحذفها؟
- أجل، أمانع.
بحقك يا رجل. لا تفعل هذا.
لا تفعل هذا.
بحقك. احذف الصورة.
احذفها.
أجبرني.
اسمع يا "دان"، انس الأمر. دعنا...
أجل. أصغ إلى زوجتك يا "دان".
هل يوجد رجل قوي بداخلك يا "دان"؟
هل أنت رجل قوي؟
أخبريني.
كيف انتهى الحال بفاشل مثله
مع امرأة بالجمال...
الذي كنت عليه في الماضي؟
- وداعا يا "دان".
لم أرد منك أن تتشاجر معه.
لو أردت الزواج بمقاتل، لفعلت ذلك.
أعرف أنك لا تحب العنف.
أنا لا أهتم لما قاله.
ما الذي أيقظك؟
هل تريدني أن أفعلها؟
انتظر. هيا.
سنمسح.
رقم قياسي جديد
- تبا.
- أهلا.
جنس الذكرى السنوية.
أنا مستيقظة.
أنا مستيقظة تماما.
أنا آسف لأن الليلة كانت سيئة.
- أعدك بتعويضك عنها.
- لا بأس.
لا بأس.
أتعلمين شيئا؟
كان يجب أن أبرحه ضربا على ما قاله لك.
رباه.
كان بوسعك التغلب عليه يا عزيزي.
عزيزي.
آسفة. ما كان يجب أن أضحك.
هل يمكننا فعلها يوم الخميس؟
أنا متعبة جدا.
أجل، بالتأكيد.
أحبك.
أحبك أيضا.
تذكرن أن تحجبن وجوهكن. لا تردن فقدانها.
السبب زوجك أم حبيبك؟
ابنتي المراهقة.
أنا آسفة.
حسنا يا جماعة. اخترن شريكة.
- أنت؟
- حسنا.
رائع.
حسنا.
أنا مريعة جدا في هذا.
أذهب إلى تمارين الباليه عادة،
لكنني لم أجد أيا منها في "بافالو".
لا، أنت تبلين حسنا. فقط ارفعي قبضتيك.
- أين تعيشين؟
- لا مكان وكل مكان.
- أنا أعمل في مجال السفر.
- يبدو هذا لطيفا.
هل أنت هنا للعمل؟
لا، أنا هنا لرؤية حبيبي السابق.
تبادلن الأدوار الآن.
آسفة، معلومات كثيرة.
لا تقلقي حيال ذلك. أفرغي غضبك في الكيس.
هذا ما أفعله.
- كم سن ابنتك؟
- 17.
يا إلهي.
أنا آسفة جدا
حيال ذلك مجددا. كيف تشعرين؟
إنها...
لا، إنها بخير. لدي قصة الآن.
ضربتني معالجة طبيعية في القاعة الرياضية.
رباه.
لكمتك الخطافية اليمنى قوية بالمناسبة.
شكرا.
رباه.
حسنا. إذا، أين توقفنا؟
3 أطفال...
3 أطفال. أجل.
أجل. عندما ظننت أنني سأرسل أحدهما
إلى الجامعة، أنجبت "ماكس".
ظريف...
ماذا؟
لا أعرف. أظن أنني أشعر أحيانا...
لا أعرف، بأنني محبوسة؟
أعرف أن هذا يبدو مريعا.
الأمر فقط هو أن "دان" زوجي
مذهل بحق. إنه أب مذهل، هل تعلمين؟
أظن أنه سعيد بالبقاء هنا.
في "بافالو"؟
يا إلهي. أنا آسفة.
- لم أقصد...
- لا.
- ...أن أقولها هكذا.
- إنها حقيقة.
أعني، عندما تقابلنا، أردت السفر.
أردت أن أرى العالم.
لكن "دان" يحب البقاء في المنزل، هل تعلمين؟
إنه شديد التركيز على العائلة،
وأنا أحب ذلك فيه. إنه مذهل.
أتمنى فقط لو كانت حياتنا...
أكثر إثارة، أتعلمين؟ هذا...
أتفهم ذلك.
آسفة. أنا الآن قد شاركتك بمعلومات كثيرة.
لا، لدي طائرة ألحق بها كالعادة.
لكن اسمعي. إن أقنعت زوجك بالسفر يوما...
"حلول السفر عبر الولايات"
...أعدك بأنني أفضل في ممارسة عملي
من الملاكمة.
- شكرا.
- الشكر لك.
خبر سار.
- إنه أربعاء نصف السعر...
- انتقلت إلى مقاس "4 إس"؟
هل صرت كبيرا الآن؟ ما حجم "ماكسي"؟
كبير جدا.
انظر إلى عضلاتك الكبيرة.
عجبا حسنا، انتظر.
سنشتري هذا لأمك. وهذا وذلك.
هل تريد شراء المثلجات؟
أجل، سأشتري لك المثلجات.
حقا؟
أجل. ها هو ذا.
هل تريد هذا؟
سأحضر لك البطاطا المقلية.
تبا.
أنا آسف على هذا يا فتى.
حقا؟
أيها الوغد.
على الأقل دعني أضع طفلي أرضا.
تبا.
- "دانيل".
- آسف يا سيدة "أوفرماير".
لا
يا إلهي
مهلا
قلت لك أن تدعني أضع طفلي أرضا
حصلت عليها.
فريق التنظيف إلى رواق 3 من فضلكم.
آسف على الفوضى.
شكرا لك للتسوق في "فريش فريش فريش".
تشبث.
أهلا يا "بو".
- أهلا يا "دان".
- طاب يومك.
حسنا.
"اسم العائلة: (مورغان) - الاسم: (كايل)"
تبا. جوازات السفر غير حديثة.
"أميرة"
من الآن فصاعدا،
والدك سيدفع نقدا يا "ماكسي".
أهلا؟
أهلا، لا تغلق الخط.
كيف لا تزال حيا؟
أجل، يسرني سماع صوتك أيضا.
اسمع، أحتاج إلى هويات جديدة.
كشفت هويتي. أريد كل شيء.
لنفسي وزوجتي و3 أطفال.
3؟ كيف حدث ذلك؟
هل أشرح لك
كيف تسير العلاقات الزوجية يا "أوغي"
أم يمكننا الحديث عن العمل؟
رباه.
يا لجرأتك في الاتصال بي.
"ماكافري" بحث عنك في كل مكان.
أجل. يبدو أنه وجدني.
- كيف؟
- لا أعرف.
ربما وسائل التواصل الاجتماعي.
أيها الأحمق.
كان علي ترك حياتي.
الآن أنا عالق في "تيمبي" ب"أريزونا"،
أصنع الهويات المزيفة لأوغاد الجامعة.
- هل أرحل؟
- لا. يمكنك البقاء.
لكن بما أنك لا تريد
أن تبدو كأنك في الجامعة،
ربما يمكنك خلع السترة؟
اسمع، سأدفع لك نصف مليون نقدا.
واشتر ل"دوريس" شقة
في إحدى مساكن التقاعد تلك.
تلك التي بها عربات الغولف
وساعة الجبن والنبيذ
ولعب "ماهجونغ" في ال6؟
لا تورط أمي في هذا.
- هي ستحب ذلك.
- يمكنني فضح مكانك مقابل ضعفي السعر.
أنت لم تفعل طوال 18 عاما.
قابلني في "فيغاس" خلال 3 أيام.
"جامعة ولاية (أريزونا)"
سأبلغك بالموعد والمكان
عندما أنطلق في الطريق.
"فيغاس"؟ لماذا "فيغاس"؟
لا يمكنني إخبار زوجتي
بأنني سآخذها في إجازة إلى "تيمبي".
سأقنعها ب"فيغاس".
ألم تخبرهم؟ هل أنت مجنون؟
ماذا؟ هل تظن أن ذلك سهل؟ ماذا يجب أن أفعل؟
هل أطلب منهم الجلوس
لأخبرهم بالقصة وهم يأكلون التوست؟
اسمعوا يا أولاد. هل تعلمون؟
مرروا شراب القيقب. بالمناسبة،
كان والدكم قاتلا مأجورا للحكومة.
سأخبرهم عندما نكون آمنين على الطريق.
بعد 3 أيام يا "أوغي".
نادي الشطرنج.
حسنا، هيا بنا.
أين "نينا"؟
"نينا" لم تعد المحررة. لقد استقالت.
ماذا؟ متى؟
منذ 3 أشهر.
إذا، أين هي الآن؟
لا أعرف.
حسنا، اسمعي.
سأعطيك 50 دولارا
مقابل تخمينك لمكان "نينا".
أنا صحافية. لا أفصح عن أماكن الناس.
100.
ابحث عنها أسفل المدرجات.
هذا ما ظننته.
كتبت مقالي الجامعي عن ترويج الجامعات
للعنصرية النظامية،
لكن أمي رفضت ذلك.
قلت لها، "اسمعي،
هكذا يحدث التغيير."
وهي قالت،
"لا، هكذا ستذهبين إلى كلية متوسطة."
"نينا".
أبي، ماذا تفعل هنا؟
هذه منطقتنا الآمنة.
لا يمكنه المجيء إلى هنا.
والدك جذاب.
حسنا يا "كيلي". هذا مقزز.
كان يجب أن تكوني في اجتماع التحرير.
أجل، صحيح. كنت كذلك.
- أنا...
- أنت استقلت منذ 3 أشهر.
كيف يمكنك فعل هذا؟
لقد عملت بجد بالغ لتصبحي المحررة.
- أنت لا تقرأ كتاباتي حتى.
- بالطبع أقرؤها.
- أقرؤها دوما.
- أجل، هذا هراء.
أتعلمين شيئا؟ ليس لدي وقت لهذا.
أين نادي الشطرنج؟
- يجب أن نجد أخاك.
- هل يمكنك إخباري بما يحدث؟
لا شيء. لدي مفاجأة للعائلة. اتفقنا؟
- ما المفاجأة؟
- أين نادي الشطرنج؟
إنه في مبنى الرياضيات.
شكرا يا "كيلي".
- مهلا يا أبي.
- ماذا الآن؟
هو ليس هناك.
ابقي في السيارة.
لا. انس ذلك. لن أفوت هذا.
- تفوتين ماذا؟
- لا شيء.
هيا.
"(كيل بوي)"
"(نينا):
والدنا الغاضب في الطريق أيها القوي"
- تبا.
- هل أنت "سمير"؟
- أجل.
- أنا والد "كايل". هل هو هنا؟
ماذا حدث لنادي الشطرنج؟
ألغي اليوم.
- صحيح يا "سمير"؟
- أنت لا تدفع لي مقابل الكذب.
- هل تدفع له؟
- لا، أنا...
ليس عليك...
- يمكنني الشرح.
- اركب السيارة.
- أنا...
لنذهب الآن.
خائنة.
- إذا، ما هي المفاجأة الكبيرة؟
- سنذهب في رحلة.
في الواقع، لدي خطط لعطلة الأسبوع، لذا...
أنتما معاقبان لفترة.
اسمعا، سنصعد إلى أعلى لنحضر أمكما.
أنتما لن تظهرا شيئا
سوى الحماس لهذه الرحلة،
وإلا فسأخبرها بأنكما كنتما تكذبان علينا،
وأنتما تعلمان ما سيحدث تبعا لذلك.
إلى أين سنذهب؟
"فيغاس"؟
- سنذهب إلى "لاس فيغاس" اليوم؟
- حسنا، أنت قلت إنك تريدين...
- الآن؟
- ...عفوية أكثر.
أنا سمعت كلامك.
و"خورخي" منحني إجازة لعدة أيام.
هل "خورخي" هو المسؤول
- عن التدليك المائي أيام الثلاثاء؟
- لا يا سيدة "كيسلر". هو مدير "دان".
- هل "دان" يقدم التدليك المائي؟
- لا يا سيدة "كيسلر".
لا يوجد تدليك اليوم.
لا. الولدان لديهما عطلة نهاية الأسبوع
وهما متحمسان. صحيح؟
يا ولدان،
أخبرا أمكما بمدى حماسكما لهذه الرحلة.
- أجل
- متحمس جدا.
"دان"،
لا يمكننا الذهاب ببساطة إلى "فيغاس".
أعني، لم اخترت "فيغاس"؟
أعلم أنها ليست "أوروبا"،
لكن لديهم "البندقية" وبرج "إيفل".
أتعلمين شيئا؟
أظن أنه يمكننا شراء تذاكر لحفل "أديل".
- تحبين "أديل".
- أنت تحبها.
بالطبع أحب "أديل". من لا يحبها؟
- أنا أحب "أديل".
- الكل يحب "أديل".
لديها صوت ملائكي.
هيا يا "جيس". ما الذي يمنعنا؟
من تكون؟ أعني، أنا لا أعرفك حتى.
حسنا، أنت ستحبين هذا الرجل.
هو بارع في الفراش.
هل أنت متأكدة من أنه ليس يوم الثلاثاء؟
أنت تستحقين إجازة.
وأظن أن هذا سيكون رائعا لعائلتنا.
سنقود إلى هناك؟
لا شيء يجمع العائلة مثل رحلات الطريق.
لكن يجب أن نذهب الآن. قبل زحمة السير.
سيدة "كيسلر"، أنا آسف حقا.
واصلي العمل على عضلات الكتف، اتفقنا؟
- شكرا يا "خورخي".
- ماذا عن أغراضنا؟
- أعني، علي حزم الأغراض والطفل. هذا...
- لا.
جهزت كل الأغراض الأساسية.
أجل، عندما نصل إلى هناك،
سنستخدم كل المال الذي وفرناه في الرحلات
لتمثلي مشهد "بريتي وومن"
في متاجر الفندق الفخمة
- التي تفوح منها رائحة الجلد والزهور.
- توقف.
وخمني من ليس لديه ميزانية محددة؟
يمكنك شراء ما تريدينه.
حسنا. هذا جنوني فعلا.
- "دان"، هذا جنوني.
- أعرف. إنه جنوني.
- يا إلهي.
- سنتصرف بجنون.
سنذهب إلى "فيغاس"
هل معنا طعام؟
لننطلق على الطريق فقط،
وبعدها يمكننا التوقف...
أظن أنني سآخذ طريقا مختصرا
لأوفر بعض الوقت.
ماذا؟
هيا
- تبا.
- إنه طريق مختصر. ألم تسلكي "إلموود" قط؟
تبا.
حسنا، سننطلق.
أهلا يا "ماكسي".
- أول رحلة على الطريق.
- أجل.
"ماكس"، هل أنت متحمس؟
5 ساعات على طائرة أم 33 ساعة في سيارة؟
أختار 33 ساعة.
بابا
عزيزي، لقد تذكرت أن تجلب حذائي
- أجل.
- عزيزي
لا أصدق هذا.
- رباه.
- يا إلهي. رباه يا أبي.
- على رسلك أيها المتعجل.
- آسف على ذلك.
أظن أن سنجابا أو ما شابه قفز أمامي.
يا إلهي.
- إلى أين تأخذنا بحق السماء؟
- ماذا؟ لا. هذا طريق مختصر يا عزيزتي.
ألا تسلكيه؟
تبا.
إنه يتعقبنا.
لا شيء.
لا شيء يا عزيزتي.
هل تعلمون شيئا؟ في الواقع،
علي أن أتوقف وأتفقد شيئا بسرعة في العمل.
- هل ذلك "هال"؟
- أجل. لديه شارب جديد.
- هل تعمل معه؟
- لن نستغرق طويلا.
أظن أنه توجد منطقة خدمة إلى اليمين.
حسنا، أمهلوني ثانية وسأعود حالا.
- ماذا بحق السماء يا أبي؟
- ألفاظك يا "نينا".
ماذا بحق السماء يا "دان"؟
سنقود حوالي 3000 كيلومتر.
يجب أن نغير الزيت ونتفقد المبرد
ونزيد الهواء في الإطارات.
أكره أن نكون في منتصف الصحراء
ونتمنى لو أننا تفقدنا المبرد، صحيح؟
هل يمكننا الخروج من السيارة بينما تفعلها؟
حسنا، لقد توقف. إنه أمامنا.
يجب أن يكون هنا.
اسمعوا يا رفاق. فقط انتظروا عندكم دقيقة.
"دان"؟
أمي، عندما نذهب إلى "فيغاس"،
- هل يمكنني الذهاب إلى "هايبر إكس"؟
- لا، لن تذهب إلى نادي تعر.
- إنه ليس نادي تعر.
- لماذا تضحكين؟
لن تقامري يا "نينا".
- هل لديك هوية مزيفة؟
- أنا لا أقصد...
"دان"
أهلا يا "هال". سيارة جميلة.
- هل وصلت للتو؟
- أجل.
كنت أفكر في تجربتها قليلا.
يا رجل. دعني أقول لك شيئا.
هي تريد أن تسير بسرعة.
السيارات مثل النساء يا رجل.
- أجل صحيح.
- اذهب بها إلى الطريق السريع.
قد بسرعة شديدة،
وإن حصلت على مخالفة، فسأسددها.
وجدته. إنه يتحرك. إنه يتجه غربا.
يا رفاق.
- أجل؟
- نحن جاهزون.
هل سنذهب إلى "فيغاس"
أم سنعيش في الأعلى هنا؟
سنمضي في طريقنا يا عزيزتي.
"(بافالو)"
"(فيغاس)"
- عزيزتي، أليست قدماك باردتين؟
- لا أهتم. أنا في إجازة.
ماذا تفعلين؟
أنشر عن إجازتنا.
اسمعي، هل يجب علينا أن ننشر التغريدات
ومقاطع "تيك توك"؟
قديما، كان التواصل أهم ما في الرحلة.
لا يا أبي. أرجوك.
لا يمكنني سماع إحدى خطبك الآن.
أنت حتى لا تعرف كيف تراسل،
لذا آراؤك لا تحتسب.
أنا جاد.
ستكون إجازة خالية من الأجهزة، اتفقنا؟
أعطياني إياهما حالا.
- ماذا؟
- جديا.
- أعطياني إياهما.
- هلا تساعدينني يا "جيس".
- حسنا، لقد سمعتماه. أعطياه إياهما.
هاتفك أيضا.
حسنا، وهاتفي أيضا. كلنا، اتفقنا؟
للتضامن وداعا
لا
لا. أبي.
- لا أصدق أنك فعلت هذا.
- يا إلهي يا أبي.
لقد حررت عائلتنا من أصفاد التكنولوجيا
- بحركة رسغي ببساطة.
- أوقف السيارة.
وثقوا بي، هذا سيقربنا كلنا. انتظروا فقط.
أنت فقدت صوابك.
- يا إلهي.
- لا يهم. سأشتري هاتفا جديدا.
كما تشتري أصدقاءك؟
- اسمعي، "سمير" شريك تجاري.
- صحيح.
- انظري. هما يتحدثان.
- هل أخبر والدينا
- بكل مساعيك التجارية؟
- لا أهتم...
لدي سؤال لك أيها العفوي.
من دون هواتفنا، كيف سنعرف إلى أين نذهب؟
"جمعية المركبات الأمريكية"
إن كانت مزحة، فهي ليست مضحكة.
إنها ليست مزحة. نحن ذاهبون في رحلة عائلية.
نحتاج إلى خرائط.
يا رجل، لم لا تستخدم فقط...
أجل يا أبي. لماذا؟
لأنه كان يحاول الترويج للترابط الأسري
بإجبارنا على ترك التكنولوجيا.
اسمع، أحتاج إلى مساعدة في السفر.
أليست هذه وظيفتكم؟
ليس منذ وقت طويل.
ما هي وجهتكم؟
"لاس فيغاس".
وسأحتاج إلى مساعدة لإجراء بعض الحجوزات،
إن لم يكن ذلك سيزعجك.
حسنا. أجل. ها هي ذي.
حسنا.
- سأحتاج إلى بطاقة ائتمان.
- أتعلم شيئا؟ إليك بطاقة عضويتي.
أظن أنك سترى
أنه لدي الكثير من نقاط المكافآت.
لا يسير الأمر هكذا.
- إنها مسألة كبيرة.
- فهمت.
ربما بكل تلك النقاط،
لن أحتاج إلى بطاقة ائتمانية حتى.
ما رأيك يا "ليفون"؟ هل اتفقنا؟
ما عدد النقاط لدينا؟
يبدو أنكم أعضاء النخبة المتميزة المتفوقة.
وتسعدني مساعدتكم اليوم.
"توقف وتعاون واسمع
عاد (آيس) بابتكار جديد
شيء يحكم قبضته علي
ويسري مثل حربون نهارا وليلا
هل سيتوقف؟
لا أعرف، أغلق الإنارة وسأتوهج
إلى أقصى حد، أتعامل مع الميكروفون كمخرب"
- توقفا. هل يمكن لأحدهم فتح السيارة؟
- "أتعامل مع الأحمق كشمعة
قاتل"
اهتفوا.
تبا.
هذا مبهر.
انظرا إلى براعة أمكما.
"أي مشكلة سأحلها
اسمعوا المقطع بينما يدور المنسق الأسطوانة
باردة كالثلج يا عزيزتي"
هيا يا رفيقي.
- "باردة كالثلج يا عزيزتي"
- ما هي "باردة كالثلج يا عزيزتي"؟
اتصلوا بالكل.
السويديون و"غانثر" و"سبيروس".
- أريد أن يعثروا عليهم.
- لم يستخدموا بطاقاتهم الائتمانية.
يستخدمون الأوراق المالية حتما.
أنا أتعقب حساباتهم الاجتماعية،
لكن لا شيء حتى الآن.
لا بد من أنهم أغلقوا هواتفهم.
"(كيل بوي)"
مهلا، ابنه لاعب ألعاب فيديو
يدعى "كيل بوي".
إنه بارع.
راقبوا الطريق
واعثروا على تلك السيارة العائلية.
لك ذلك يا زعيم.
سيكون من الصعب عليه تبديل سيارته
من دون تنبيه عائلته.
- ماذا يجعلك تظن أنهم لا يعرفون؟
- لأنهم ما زالوا معه.
"نزل (بيرنينغ ريفر) - غرف فارغة"
انظر إلى حالك. تبدو عليك أعراض الانسحاب.
ألا يمكنك فعلا أن تتحمل يوما واحدا
من دون تفجير أدمغة الناس؟
علي الحفاظ على صورتي العامة.
ترس منزوع الحساسية وسط المهووسين بالعنف
في الآلة الرأسمالية صارت صورة عامة؟
جيد. هذا كلام "تريفور".
هل تذكرين أصلا كيف كانت شخصيتك؟
لا.
كنت رائعة.
- هل أعرفك؟
- لا أظن ذلك.
بلى. رأيتك على "تويتش".
أنت الفتى الذي هزم "سينابس" مباشرة
في بثه الخاص
أنت "كيل بوي"، صحيح؟
هل تعرفين عن ذلك؟
أجل. يا صاح، كان ذلك رائعا.
هل يمكنني التقاط صورة؟
بالتأكيد.
"جيس"، لا أعرف كيف أقول هذا لك،
لكن عندما نذهب إلى "فيغاس"،
لن نعود إلى البيت.
الحقيقة هي أنني لم أكن صادقا تماما...
الحقيقة هي أنه عندما تقابلنا...
قبل أن أقابلك...
حسنا، ها نحن أولاء.
لدينا الغرفتان 152 و153.
هل يمكنني شراء 4 كاميرات أيضا من فضلك؟
أجل.
تفضل.
- شكرا. احتفظ بالفكة.
- شكرا.
أنت مذهل يا صاح. جديا.
أعني، شكرا لك.
أعني، هذا فعلا أسوأ...
سأمسك بك.
سأمسك بك
حسنا. خذي يا فتاة. سجلي الذكريات.
أجل، لا أعرف. هذه تجربة غريبة لي.
- من الرائع أنني قابلتك.
- انظري إلى أخيك. لقد وجد صديقة.
- هل يمكنك فعل حركتك؟
- أجل.
- رائع. شكرا يا "كيل بوي".
- شكرا.
- مهلا، ماذا كان كل ذلك؟
- هذا سؤال جيد.
- ماذا كان كل ذلك؟
- أجل، ومن "كيل بوي"؟
يبدو مألوفا. أشعر بأنني أعرفه.
- هذا...
- لا أحد.
- لا شيء.
- يا إلهي.
- هذا ليس مهما.
- هو "كيل بوي".
هذا اسمه في الألعاب.
هو لم يقلع عن ألعاب الفيديو.
هو يظن أنه مشهور أو ما شابه الآن.
حقا؟
- فتى كبير
- بابا.
- بابا؟
- هل ستنشر تلك الصورة؟
- على الأرجح، أجل.
- أهلا
هل حصلت لنا على غرف؟
لا. كلها محجوزة. علينا مواصلة القيادة.
- حقا؟
- أجل.
هؤلاء هم.
"(ويسكونسن)، (أيوا)، (دانفيل)، (شيكاغو)"
"مخرج 160 -
الجنوب: (دانفيل)، الغرب: (شيكاغو)"
هيا بنا.
"توصيل السماعات"
"جار توصيل السماعات"
"أصبت في حادث؟ لا أجرة من دون فوز"
- ماذا كان ذلك؟
- أهلا يا عزيزتي.
كانت حفرة في الطريق فقط.
"ماكس"، هل رأيت ذلك؟ لقد طار ذلك الرجل.
"طفل في السيارة"
يا إلهي.
- رباه.
- يا إلهي.
- أين نحن؟
- "أيوا".
- "أيوا"؟
- أجل.
مهلا. هل قدت طيلة الليل؟
ماذا يمكنني أن أقول؟
كنت متحمسا جدا وعجزت عن النوم.
كلما تعبت شعرت بدفعة طاقة.
شعرت بتدفق الطاقة.
- وفجأة حدث هذا قبل أن أدرك الأمر.
- رباه.
نحن في "أيوا سيتي".
هذه ليست بقرة حقيقية يا عزيزتي.
- اتفقنا؟
- يا إلهي.
يا إلهي. هل قلت إننا في "أيوا سيتي"؟
- رباه.
- أجل يا عزيزتي.
هذا يعني أننا حرفيا
بجوار جامعة "أيوا" الجنوبية.
يمكننا أن نتوقف هناك...
لن نتوقف لزيارة "تريفور"، اتفقنا؟
في الواقع، قصدت أنني أردت
رؤية الحرم الجامعي، لكن لا يهم.
صحيح. لأنك مهتمة جدا برؤية المرافق.
- أجل، أنا مهتمة.
- هل أنت جادة؟
هل سنتجادل حيال ذلك؟
حيال ملاحقتك لفتى إلى الجامعة؟
- لا ألاحق فتى إلى الجامعة...
- يا رفاق.
ستذهبين لمدة 3 أشهر...
- إنها الجامعة التي أريدها.
بالتأكيد أود رؤية الحرم الجامعي.
- لماذا تريدين الذهاب؟
- نحن بعيدون عن البيت.
هذا المكان رائع.
كيف يمكنك ألا تريدي أن أرتاد هذه الجامعة؟
لا أصدق أنك تشجعها على هذا.
اسمعي، لن يضرنا أن نبتعد عن الطريق قليلا.
ثم إنه ربما إن أردنا أن تستمع إلينا،
يجب علينا أن نستمع إليها أكثر.
دعيها تلقي نظرة. المكان لطيف وآمن.
وهذا سيمنحنا فرصة لنتحدث.
حسنا. هل تريدين معرفة
شكل حياة الجامعة الحقيقية؟
اتبعوني.
هذا يعيد لي الذكريات.
- إنه كتجمع للذكورية السامة.
- إنه يدعى الفخر بالجامعة يا "نينا".
أجل، حسنا.
أنت لست من سيتعرض للحبس في الحمام المتنقل.
الأجواء بهيجة فعلا. هل أعجبتك؟
- أجل، إنها رائعة.
- أجل.
أيتها الجذابة،
هل أعلمك كيف تقفين على برميل الجعة؟
آسف. لم أدرك أنك...
أم.
"نينا".
هل تمانعين؟
حسنا. تفضلي.
أجل.
يا إلهي.
- تعالوا. هي ستفعلها.
- أمي
أمي
لا يمكنني...
- أعطني الجعة
- هيا أجل
اشربي
- إياك أن تجربي فعل شيء كهذا.
- أمي، كان ذلك...
كان ذلك رائعا، في الواقع.
"أعطني الجعة"؟
دعنا نرحل من هنا
قبل أن يزداد شعوري بالتنافس
- وأبدأ بهزيمتهم في طاولة الجعة.
- يا إلهي.
أتساءل كيف يبدو ذلك.
آمل أنكم استمتعتم برؤية المكتبة.
كانت زيارتي الأولى أيضا.
- انظروا. هناك جولة.
- وكما تعرفون...
لنتسلل إلى الخلف
ونتظاهر بأننا كنا جزءا من المجموعة.
- هل علينا ذلك؟
- أجل.
نحن هنا لدعم أختك.
إن كنت تشكك في ذلك، فعليك حمل "ماكس".
- هيا بنا.
- تاليا،
سنتجه لزيارة مرافقنا الرياضية المتطورة.
أنا آسفة لأنني وشيت بك.
أنا فقط أفقد صوابي
بسبب كل الأفعال التي تفلت بها،
وأنا أتعرض للتوبيخ الدائم
فقط لأنكم لا تفهمون "تريفور".
نفهم "تريفور".
- نحن لا نحب "تريفور".
- لماذا؟
منذ أن بدأت بمواعدته،
وقد تحولت إلى شخص مختلف تماما.
أعجبتني شخصيتك في السابق أكثر.
ثم إنه يعاملك باستحقار. أنت تستحقين أفضل.
هل أنت قلق فعلا على مشاعري؟
قطعا لا. هذا مقزز.
أتساءل عما يدور في ذهنك.
لا أعرف فعلا.
ذكرى أخرى من الماضي.
أتظنين أنك ما زلت قادرة عليها؟
لا. إلا إذا أردت أن يأخذوني إلى المستشفى.
الأمر فقط... من الغريب
التفكير في مدى اختلاف حياتي
لو لم أمزق رباطي الصليبي.
- إذا، هل تريدين أن تختلف حياتك؟
- قطعا لا.
الأمر فقط... هذا غريب.
أنت لم تقابل تلك النسخة مني حتى.
أنت تعرف "جيسيكا" المعالجة الطبيعية فقط.
أنا أحب كل نسخة منك.
- حقا؟
- أجل. بالذات التي تقف على برميل الجعة.
كانت جذابة جدا.
- حقا؟
- يا إلهي.
هل مارست الجنس يوما
على حصيرة القفز بالزانة؟
- لا تجيبي على ذلك. رباه.
- يا إلهي.
أنت تتصرف بغرابة شديدة طيلة هذه الرحلة.
لكن يجب أن أخبرك بأنني أحب "دان" العفوي.
لعلمك يا "جيس"،
كلنا لدينا نسخ مختلفة من أنفسنا.
- وأحيانا عليك فقط...
- أجل.
ذلك الرجل ذو القلادة الذهبية.
لم يكن مع المجموعة من قبل.
- حسنا.
- ماذا يفعل؟
يكبرون بسرعة، صحيح؟ أنت والد من؟
ابنتي في "شتوتغارت".
- أبحث عن جامعة لها.
- عجبا. إنها بعيدة.
لدي عمل أؤديه هنا.
الكيمياء وعلم الفلك والفيزياء الفلكية...
أنت ذكرت أنه لديك عمل في "أيوا".
أي عمل ذلك؟
- الذرة.
- حقا؟
هذا ما تحمله في الحقيبة؟
طبعا.
- تفضلا يا سيدتان.
- شكرا.
- من بعدك.
- لا، أنا أصر.
- "دان"؟
- أجل يا عزيزتي.
- أأنت قادم؟
- أجل.
أتعرف فقط إلى هذا الرجل.
إنه من "شتوتغارت" في "ألمانيا".
كان لدي صديق مراسلة
من "شتوتغارت" في الثانوية.
دفعني ذلك إلى تعلم الألمانية قليلا.
ليس على أحد أن يعرف.
إن أردت الحديث عما في الحقيبة،
فسيبقى الأمر بيننا.
ماذا قلت للتو؟
"أين المرقص؟"
صحيح. حسنا.
لا تقلقي يا عزيزتي. سنلحق بك، اتفقنا؟
- حسنا يا عزيزي.
- وداعا يا حبيبتي.
حسنا. أنت تريد المواجهة.
لنر ما في الحقيبة.
"(فريتز شيلينغ) لبذور الذرة الموروثة"
- ما هذا بحق السماء؟
- الذرة الموروثة.
ظننت أنني كنت واضحا في كلامي.
إذا، أنت ألماني عادي؟
أجل، بالضبط.
تبا.
- معامل الأحياء من هناك.
- أين أبي؟
- معامل الفيزياء من هناك.
- إنه يتحدث إلى رجل ألماني.
ولدينا معامل الكيمياء هنا.
لا توجد لحظة مملة في المختبرات.
سنمضي قدما.
دعوني أريكم
أكبر مولد "فان دي غراف" في الغرب الأوسط.
إذا، آمل أنكم استمتعتم بالجولة
في حرمنا الجامعي الرائع.
أنا استمتعت بها.
- أهلا، تأخر الوقت.
- أهلا.
- يجب أن نعود إلى الطريق.
- أجل.
- أين "نينا"؟
- تركتها تلقي التحية على "تريفور".
شعرت بالقسوة لمنعها من ذلك.
لا بأس. ستعود قريبا.
أجل، أنا لست قلقا إطلاقا.
حسنا.
اغرب عني يا "جوش".
هذه أنا.
من أنت؟
"نينا".
أهلا. ماذا تفعلين هنا؟
إنها قصة طويلة جدا.
لكن هل يمكنني الدخول؟
أتعلمين شيئا؟
أمهليني ثانية واحدة وسأرتدي سروالا
وسنذهب لشرب الشاي الأخضر.
يا إلهي.
- يا إلهي.
- انتظري ثانية.
يا إلهي. أنت تخونني.
العلاقات الأحادية فكرة
من صنع حضارتنا الغربية القمعية.
يا إلهي.
ظننت أننا متفقان حيال ذلك.
حسنا.
عزيزتي، ماذا حدث؟
هو وغد. هذا ما حدث.
"العلاقات الأحادية فكرة." من يقول ذلك؟
- "تريفور".
- عزيزتي، أنا آسفة.
هل يمكننا الرحيل فقط؟
هذه فكرة جيدة يا عزيزتي. هيا بنا.
اسمعي يا "بينز".
اسمعي، أنا آسف. لعلمك، عندما كنت في سنك...
لا تحتاجين إلى محاضرة أبوية أخرى، صحيح؟
اسمعي يا "بينز".
هل سمعت يوما ب"كيوشو جيتسو"؟
- "كيوشو" ماذا؟
- "كيوشو جيتسو".
إنه نظام قتالي من القرن ال13
يستخدم نقاط الضغط
لإلحاق الألم الشديد من دون إحداث ضرر دائم.
كيف تعلم عن ذلك؟
ربما يتمتع والدك بمواهب أكثر مما تعرفين.
"نينا"، يجب أن تتخلي
عن تلك الأفكار النمطية...
ما رأيك في هذه النمطية
أيها المغرور الوغد السطحي الذي لا يطاق؟
ابتسم.
أنت تستحقين أكثر.
- ماذا قلت لها؟
- كانت محاضرة أبوية فقط.
رباه.
"(فيغاس)"
"(أيوا)"
"(بافالو)"
ماذا حدث للمرآة؟
المرآة.
- ألم تسمعي ذلك؟
- نعم.
كانت شاحنة نقل تسير بسرعة شديدة.
كان يسير بسرعة 160 كلم في الساعة.
وتطايرت الصخور
- من الإطار.
- رباه.
ضربت إحدى الصخور المرآة.
كادت تصيب الزجاج الأمامي.
"(نبراسكا)، (أيوا)، (كنساس)،
(ميسوري)، (إلينوي)"
ماذا...
لقد أخفناه.
لقد أخفناك فعلا.
كنت خائفا جدا.
"(يوتاه)، (كولورادو)"
إذا، هل أخبرت أمي بأنني تركت الجريدة؟
لا. هل أردت أن أخبرها؟
كنت أمزح.
لا. أنا...
كنت أفكر فقط ربما في محاولة استعادة منصبي.
حقا؟ هذا رائع.
افعليها فقط إن كنت تريدين ذلك.
سأخبرك بشيء يا "بينز".
لديك صوت مميز وتستحقين أن يسمعك الناس.
اسمعيني، لا أكذب عليك، اتفقنا؟
أنا جاد.
المقالة التي كتبتها عن تفشي الفساد
في مجلس التعليم... رباه. أصابتني بالقشعريرة.
هل قرأتها فعلا؟
بالطبع قرأتها.
بحقك. أنا أكبر معجبيك يا "بينز".
لطالما كنت كذلك وسأظل هكذا دوما.
وكذلك أمك.
وكذلك أخواك.
"ماكس" لم يخبرك بذلك بعد فقط.
لقد ابتسمت.
عجبا يا للهول
- يا إلهي.
- لا، لم أفعل.
كان ذلك... لا.
أنا جاد. أنا فخور بك.
شكرا.
أطعمت "ماكس" ونام في غرفة الأولاد.
أنا جاهزة للنوم في سرير حقيقي.
ماذا؟
لا شيء.
- أهلا.
هل تريدين تركها؟
مهلا.
إنه ليس الخميس.
حسنا.
تبا.
عجبا
ماذا كان ذلك؟
شعرت بأنه...
تأخرنا جدا في فعل هذا.
كان ذلك...
- أعجز عن شرح ذلك.
- شعرت بأنه...
كان الشعور مختلفا.
- آمل أنه اختلاف جيد.
- الاختلاف كأنني...
أخون "دان" مع "دان" الآخر.
- مختلف إلى هذه الدرجة.
- لا. أعني، كان ذلك...
لا تسئ فهمي. كان ذلك مثيرا جدا. كان فعلا...
ما الذي انتابك؟
لا أعرف.
ربما سفرنا أو...
ربما كانت رؤيتك مقلوبة على برميل الجعة
تصيحين، "أعطني الجعة"
هل هكذا كنت في الماضي؟
"دان" الآخر.
هل تغيرت بسببي؟
لا.
اسمعي، تغيرت لأنني لم أحب شخصيتي آنذاك.
ثم قابلتك.
ثم أصبحت أبا.
ولأول مرة منذ وقت طويل، شعرت بالسعادة.
أظن أنني تماديت في ذلك.
بالغت في شعور الراحة والأمان.
- وربما ظهر ذلك كأنني ممل...
- حسنا...
- ...وربما مهمل...
- ...إن كان لذلك قيمة...
- ...ولن أفعل ذلك مجددا.
- ...أحب نسختي "دان".
- حقا؟
- أجل.
حسنا، أنا هنا بالفعل.
- هذا مناسب جدا.
- أجل.
- أهلا؟
- "أوغي"؟ على موعدنا الليلة.
مشرب "أريا"، الساعة 6 مساء. هل معك كل شيء؟
بعض أفضل أعمالي، إن أمكنني قول ذلك.
أفضل من جواز السفر الذي تسبب
بتفتيشهم تجاويف جسمي في "بوغوتا"؟
لن تدعني أنسى ذلك أبدا، صحيح؟
أجل، طبعا.
سأدعك عندما أنسى صوت القفاز المطاطي.
هل أخبرتهم بعد؟
أعمل على ذلك، اتفقنا؟
ليس من السهل قول ذلك في وسط محادثة.
لعلمك، قد يظنون أنه يوجد خطب ما
عندما يضطرون إلى تغيير أسمائهم
وترك البلاد.
ماذا تنتظر؟
أعمل على ذلك يا "أوغي"، اتفقنا؟ تمهل علي.
اسمعي يا "جيس".
هناك شيء علي إخبارك به.
حيال "دان" الآخر.
"دان" الذي كنته قبل أن نتقابل.
أبي؟ إلى من تتحدث؟
لا أحد. اجلس.
الفتاتان ليستا جاهزتين بعد.
إذا، أنت "كيل بوي"؟
لماذا لم تخبرنا؟
علمت أنك لن تتفهم ذلك،
وأنك ستهلع وستمنعني من اللعب لوقت أطول.
- تفضلا.
- لم أكن أحاول معاقبتك.
أردنا فقط أن تكون لك اهتمامات أخرى.
أن تكون بعض الصداقات وأن تكون طبيعيا أكثر.
لدي أصدقاء، أتفهمني؟ آلاف الأصدقاء.
يحبني الناس عندما أكون "كيل بوي"، أتفهمني؟
أنا أحب نفسي هكذا.
لكن عندما أكون "كايل"،
أخجل من التحدث إلى الفتيات.
أنا لست بارعا بما يكفي
للانضمام إلى فريق البيسبول.
أنا نكرة.
لكن عندما أكون "كيل بوي"،
أكون بارعا يا أبي.
بارع بمستوى المحترفين.
حسنا، اسمع.
أعرف أنك تظن أنها مضيعة للوقت،
لكنها تتطلب ذكاء واستجابة سريعة.
سلاح الجو يجند اللاعبين.
أجل. ربما هذا ما أخشى حدوثه.
- دعني أريك.
- تريني ماذا؟
"(ليزر بليتز)"
- ما يمكنني فعله.
- حرب الليزر؟
لا أصدق أنك جاد.
معركة فردية، اتفقنا؟
إن فزت، فسأعود إلى ألعاب الفيديو.
إن فزت أنت، فسيظل المنع ساريا.
ماذا؟ ألن أحصل على شيء؟
حسنا. ماذا تريد؟
اللعب بالكرة، كما كنا نفعل.
أنا وأنت في الباحة الخلفية
نلعب بالكرة كل يوم ل6 أشهر.
أبي، أنا لست في ال12.
أنت ستهزمني على أي حال،
صحيح يا صاحب الذكاء والاستجابة؟
حسنا، حظا موفقا.
أنت هالك حتما.
هيا بنا.
أنت بالأخضر وأنت بالأزرق.
عند التعرض لضربة،
تخرجان من اللعبة ل5 ثوان.
الفائز هو أول من يحقق 3 ضربات.
هل تسحب الزناد فقط؟
مباراة الموت.
استعدا.
3، 2، 1، قتال.
تساهل معي يا رفيقي.
أبي، هيا. سأسمح لك بضربة مجانية، اتفقنا؟
حسنا.
- أول طلقة.
- حالفني الحظ.
حسنا، هذه أول ضربة.
كيف تفعل هذا؟
لا، لا تفعل...
"كيل بوي"،
ظننت أنك تريد لعب حرب الليزر لا الغميضة.
أيها الوغد الصغير الخبيث.
أصبحت بارعا في هذا يا "كايل".
على الأقل أنا متأكد من أنه ابني.
الضربة الحاسمة.
انتهت اللعبة.
"كايل"، بحقك. لا تغضب.
لقد خدعتني.
أنت محترف في حرب الليزر.
لا، كنت يافعا في الثمانينات.
أجل، كأنه كان لديكم ليزر آنذاك.
بحقك يا صاح. كنت بارعا في الداخل.
أنت تأقلمت بسرعة وكنت مبدعا.
كدت تهزمني.
وأعترف لك بأنني استمتعت فعلا بفعل هذا معك.
كان ذلك يعني الكثير لي.
هل تصالحنا؟
هيا، عانقني ببعض الحب.
ببعض الحب. أجل.
- ليس سيئا على رجل عجوز.
- أجل. بالتأكيد.
أهلا. ما رأيك أيتها الأم؟
آخر جزء من الطريق. أأنتم جاهزون؟
- "فيغاس"
- جاهز؟
"ماكسي".
"(يوتاه)"
- أحبك.
هذا مذهل.
"البيت
دعني أعود إلى البيت
بيتي هو أينما كنت معك
البيت، دعني أعود إلى البيت
بيتي هو أينما كنت معك"
"فيغاس"
أجل
"دوني أوزموند".
"أديل"
"أهلا بكم في منتجع وكازينو (أريا)"
- يا إلهي.
- انظروا إلى هذا. حصلنا على مكان.
ما رأيكم في هذا؟
عجبا
هذا رائع جدا.
- انظروا إلى هذا
- "دان"، الأرضية لامعة.
هذا كله لنا؟
يا إلهي.
عجبا
"استمتعوا بالجناح
الذي طبقنا عليه كل الخصوم الممكنة.
لديكم حجز الساعة 7 مساء في (لا ميزون دور).
شكرا لكونكم أعضاء مذهلين. (ليفون)."
كم هذا لطيف
ماذا؟
- "نينا"؟
- أجل.
يجب أن تري حوض الاستحمام هذا.
يجب أن أنزل إلى أسفل لفترة قصيرة.
لا تدعيهما ينهبان المشرب الصغير.
هذا ليس صغيرا.
يا إلهي.
يا إلهي. أجل
أهلا.
انظر إليك تلعب دور رجل العائلة.
أنا لا أتظاهر. هذه حياتي.
هل رأيت أثر لأي مشكلات في طريقك؟
- لا.
- أنا أيضا.
أعني، لقد أخفقت بالتوقف في "أيوا"،
لكن أظن أننا بسلام.
استمتع بليلتك الأخيرة باسم "دان مورغان"
يا صديقي.
حجزت لكم على طائرة إلى "فانكوفر"
في الصباح بهوياتكم الجديدة.
اسمع. أنت أنقذت حياتي يا "أوغس". شكرا لك.
حاول ألا تنفق كل المال في "فيغاس".
لا أعدك بشيء.
كيف تقبلت العائلة الخبر؟
لم أخبرهم بعد. سأخبر "جيس" على العشاء.
- أقترح مطعما يابانيا.
- لماذا؟
لأنه خال من السكاكين.
عجبا تبدين مذهلة.
أعرف.
عجبا كم أنا محظوظ
عجبا
هيا.
أهلا. حسنا. أنتما ستعتنيان ب"ماكس".
لا تتركا الجناح تحت أي ظرف.
يوجد طعام في المشرب الصغير الضخم.
لا تفتحا الباب لأي شخص.
- هل تفهمان؟
- فهمنا.
وأنت يا "ماكسي"؟
- هل تفهم؟
- اتفقنا؟ حسنا. استمتعوا وتأدبوا.
- سنتجاهل ذلك، صحيح؟
- أجل.
أأنت جاهز؟
هيا بنا.
أجل.
أنا متحمسة.
عجبا
اسمعي، لنذهب إلى "هايبر إكس"
لأرى ساحة الرياضة الإلكترونية.
مستحيل. لا. لن أقضي وقتي
في ساحة مليئة بأمثالك. لن أذهب.
أنت مملة. سأذهب مع "ماكس".
- أهلا يا "إلفيس".
- نعم.
- وداعا.
حسنا. أظن أنه هنا. ستحبين هذا المكان.
أكرهه بالفعل.
"فريق (فالكيري) - فريق (إتزتيمي)"
أهلا بكم في ساحة "هايبر إكس".
تبقت 5 دقائق على الجولة الأخيرة.
هذا رائع.
إنها تشبه رائحة غرفتك على نحو مفرط.
شكرا.
ذلك "رين".
أهلا. آسف. أنا معجب بك.
شكرا. مهلا. أنت...
- "كيل بوي".
- أجل. رأيت تسجيلاتك.
شكرا.
أهلا.
هل تريد مقابلة "فالكيري" والبقية؟
بالتأكيد.
حسنا. لدي هدية لك.
- حسنا.
- خذيه.
شكرا جزيلا.
- نخبنا.
- أجل.
لا أصدق أننا فعلناها.
- نحن هنا.
- أجل.
نحن هنا.
اسمعي يا "جيس".
- يجب أن أخبرك بشيء ما.
- مهلا.
- تعال.
- ماذا؟
يا إلهي.
- شكرا لك.
- ليس عليك أن تشكريني.
آسفة. لقد قاطعتك.
لا، لا بأس. أردت فقط
أن أخبرك بسبب هذه الرحلة...
ما كنت أقوله هو...
هل تريدان بعض الفلفل؟
لا أريد أي فلفل.
أريد قضاء بعض الوقت مع زوجتي.
لا أتحدث بالفرنسية.
يعلموننا فقط ما يكفي لنبدو فاخرين.
سأمهلكما دقيقة.
هل تتحدث بالفرنسية أيضا؟
درست بعض الفرنسية في الماضي.
من الغريب فعلا أنك لم تذكر لي قط
أنك تتحدث بلغتين أجنبيتين.
ما مدى براعتك؟
لا أعرف، لقد مر وقت طويل.
سافرت حول العالم.
ومع ذلك، من الصعب إخبارك بالحقيقة.
أخشى أن أكسر قلبك.
لا أعرف إن كنت ستظلين تحبينني
عندما تعرفين حقيقتي.
آسف لأنني جررتك إلى هذا،
لكنني أقسم بحياتي
إنني لن أسمح لأي شخص
بأن يؤذيك أو يؤذي أولادنا.
كان ذلك جذابا جدا.
لماذا يبدو كل شيء أفضل بالفرنسية؟
إنها لغة لحنية بالفطرة.
في مرحلة ما، علينا أن نتحدث
عن سبب عدم إخباري بمقدرتك على فعل ذلك.
أعني، من الجنوني أنك لم تخبرني.
يجب أيضا أن نتحدث عن تصرفاتك الجنونية
منذ ظهورك وأخذنا بسرعة إلى "فيغاس".
لكن الآن، أريد أن أستمتع بهذه اللحظة معك.
أريد أن آكل هذا الطعام الشهي
وأشرب هذه الشمبانيا
التي لا يمكننا تحمل تكلفتها
ونستمتع برفقة بعضنا البعض، وربما...
يمكننا أن نري ذلك الجناح المذهل
بعض الحركات التي لم يرها من قبل.
لا أعرف رأيك،
لكن أظن أنها تبدو ليلة مثالية.
- ما رتبتك؟
- 3.
تبا. حقا؟ أنت أفضل منه.
هذا مذهل.
- رباه.
- متى بدأت تلعبها؟
منذ صدور اللعبة.
من الرائع أن أخاك هو "كيل بوي".
- حقا؟
- أجل. هو موهوب بحق.
إذا، هل هذا...
لا. رباه.
- وجدته فقط. كان هناك.
- هناك؟
- أجل.
- كان يتسكع فقط؟
حان وقت النهائي.
فريق "فالكيري" وفريق "إتزتيمي" إلى المسرح
هيا بنا.
خذي "كيل بوي".
هل يمكنك فعلها؟
النهائي؟
أجل، هذه إحدى تلك اللحظات النادرة.
هل ستشارك أم لا؟
- سأشارك.
- هيا بنا. أجل.
- حسنا.
- لا تتوتر.
- إنه سهل جدا.
- شكرا.
اسمع، كان ذلك تصرفا رائعا منك.
ليس فعلا. سيهزمون شر هزيمة.
كيف الحال يا قوم؟
اجلس بجواري يا "كيل بوي".
هل معك ذخيرة؟
سأحاول أن أضع جدارا حاميا بسرعة.
في الأعلى.
هيا بنا.
- أحسنت.
- حسنا. التالي.
لا رهانات أخرى.
- تبا
- سأذهب لأتصل بالأولاد.
حسنا. أجل.
"فريق (فالكيري): 6 - فريق (إتزتيمي): 3"
تفقد خريطة "بي" الرئيسية.
- طلقة رائعة.
- ها هو الأخير.
لديه تعزيز القفز.
"فريق (فالكيري): 7 - فريق (إتزتيمي): 3"
- هل أنت جاد؟ ماذا كان ذلك؟
- رائع
كان ذلك رائعا
- أهلا.
اسمعي، الولدان لا يردان، هل تريدين الصعود؟
أجل، لنذهب. حسنا.
"جيس". مهلا.
هل هم بخير؟
هم بخير.
اسمعي، أنا آسف لإنهاء أمسيتنا. لم أكن...
من قال إنها انتهت؟
أمهلني 30 ثانية لأنعش نفسي،
ثم قابلني في السرير.
حسنا.
الحالة المزاجية.
"شاعري"
عبق الحب.
"جيس"
"دان"؟
- يا إلهي.
- ها هو ذا.
"دان"؟
- كنت أبحث عنك.
- "دان".
"دان".
على رسلك يا "كوغان".
لقد نلت مني. أنت الفائز.
أطلق سراحها فحسب.
- هي لا تعرف أي شيء.
- أظن أنها تعرف الآن يا "شون".
أجل. لذا إليك ما سيحدث.
أولا، سأقتلك.
ثم سأقتلها.
ثم سأطلب من زميلي في "هايبر إكس"
قتل أولادكما.
ما رأيك في ذلك؟
يمكنني شرح الأمر.
هذا طبيعي يا عزيزتي.
يتقيأ الجميع في أول مرة.
أمهليني ثانية.
ماذا؟
يا إلهي.
"جيس"، مهلا. إلى أين تذهبين؟
"هايبر إكس".
إذا، هل تريدين أن أتحدث
أم إنه لديك ما تقولينه؟
- هل لدي ما أقوله؟
- صحيح. آسف.
علي دماء عينه يا "شون".
عينه اللعينة.
- "جيس".
- اخرس
لا أريد سماع ذلك. لا أريد النظر إليك حتى.
أريد أن أجد أولادي فقط
وقد فقدا هاتفيهما اللعينين لأنك رميتهما
"فريق (فالكيري): 12 - فريق (إتزتيمي): 11"
لم يتبق سوانا يا "كيل بوي".
اقض على ذلك الرجل. اختراق.
انتبه
- لدي خاصية إعادة بعث.
- حسنا.
لا.
- هزمتم
- يا إلهي.
لم يتبق سواك يا رجل.
إلى اليسار. طلقة رائعة.
- أحسنت. مرة أخرى.
- قادم.
- هيا بنا
- أجل
"فريق (فالكيري): 13 - فريق (إتزتيمي): 11"
لدينا فائز
"النصر"
- فاز فريق "فالكيري"
- أجل
"أفضل لاعب هو (كيل بوي)"
كانت النتيجة متقاربة جدا.
"كيل بوي" هذا صحيح
- "كيل بوي"
- صفقوا له
- إنه "كيل بوي".
- من "كيل بوي"؟
"كيل بوي"
"كايل"؟
تبا. "كايل"
- أهلا
- أين أخوك؟
هذه قصة مضحكة. إنه هنا حرفيا.
- لا، أخوك الآخر.
- حسنا، أجل. هو بخير.
هو بخير. هو مع "رين".
- ماذا؟
- معذرة.
هل تريان؟
- هو بخير. "ماكس" بخير. أهلا.
- أهلا.
- حسنا. اتصل بي.
- اسمعوا.
أعرف أنكما غاضبان...
اسمعوا، إنهم يهتفون لي.
- فيم كنتما تفكران؟
- "ماكس" بخير.
حسنا، اسمعوني. ليس لدينا وقت لهذا، اتفقنا؟
يجب أن نرحل من هذه المدينة.
لم المبالغة؟
مهلا. لماذا يجب أن نرحل؟
من دون سبب.
- "جيس"، أخبريهما من فضلك.
- هذه مسؤوليتك.
يجب أن نرحل
لأن زملائي السابقين يحاولون قتلنا.
ماذا؟ من "بلانيت كار" للسيارات؟
أنا لا أمزح. سلا "ماكس".
قبل مقابلة أمكم، كنت قاتلا مأجورا سريا.
هربت من تلك الحياة، لكنهم وجدونا الآن.
أبي، أنت أجبن شخص على الكوكب.
شكرا. تحركوا. اذهبوا الآن
هيا.
اعثروا على مخرج.
- تحركوا يا رفاق. هيا.
- هيا.
- أبي؟
- ماذا؟
أنا سألفت نظرها، اتفقنا؟
عندما أفعل، خذي الأولاد في ذلك الاتجاه.
سأكون خلفكم، اتفقنا؟
هيا.
"جيس"، هي قادمة. انتظروا هنا.
- حسنا.
- انتظروا هنا.
لا بأس يا عزيزي.
الكل يتقيأ في أول مرة.
هيا، علينا الذهاب. لنتحرك.
تحركوا يا رفاق.
اسمي الحقيقي "شون".
ماتت أمي عندما كنت في الرابعة.
كان أبي عنيفا.
عندما أتممت 18 عاما،
ذهبت إلى الجيش مباشرة.
لا أعرف. ربما كان ذلك بسبب جيناته،
لكنني ازدهرت بالعنف.
كنت في القوات الخاصة وفي قوة "دلتا".
بعدها تواصل معي رجل يدعى "ماكافري".
عميل سابق بالقوات الجوية الخاصة.
أخذ تدريبي إلى مستوى آخر
وجندني في برنامج خاص.
- كانت فرصة لفعل أمور جيدة.
- ما نوع البرنامج الخاص؟
كنا نقضي على أسوأ الأشرار.
الإرهابيون والقادة العسكريون والخاطفون
من أنحاء العالم.
أشخاص عجزت الحكومة عن لمسهم قانونيا.
القضاء عليهم بمعنى...
- كم عددهم؟
- 26.
- أنت قتلت 26...
- لا.
لا، شاركت في 26 عملية.
رباه.
- قتلت 39 شخصا.
- هذا أكثر
- هل يتضمن ذلك هذه الرحلة؟
- مجموع القتلى يا "دان"
- أبي.
- 43.
كانوا كلهم أشرارا.
- يا لك من منافق
- كلهم أشرار.
أنت حرمتني من الشيء الوحيد الذي أجيده
لأن فيه عنفا مزيفا،
بينما أنت سفاح؟
أبي، كنت تعمل لمصلحة الأخيار، صحيح؟
"ماكافري" كان بمنزلة أبي.
وثقت به، لكنني كنت مغفلا.
أعني، بدأ الأمر على نحو قانوني.
لكنه أصابه الجشع
وبدأ توزيعنا بصفتنا مرتزقة
إلى من يدفع أكثر.
رحلت بمجرد أن اكتشفت ذلك. اتفقنا؟
قاتلت للخروج،
لكن كان ذلك يعني الانقلاب على أصدقائي
ومعلمي
والعائلة الحقيقية الوحيدة التي عرفتها.
لهذا هم يطاردونك منذ ذلك الوقت.
- أجل.
- يا لي من مغفلة
لهذا أنت متكتم جدا
ولا تريد الذهاب إلى أي مكان.
لهذا السبب تتعامل بغرابة
مع وسائل التواصل الاجتماعي.
لهذا السبب أنت تعادي التكنولوجيا.
بوجود تطبيقات التعرف على الوجه،
لم يكن لدي خيار.
ثم إنني مؤمن بأن مواقع التواصل الاجتماعي
مقززة وتثير الاشمئزاز.
- رباه.
- لكن الآن بعد أن وجدونا، ماذا سيحدث؟
سأتولى الأمر.
نحن بخير.
هذه هويتك.
وهذه هويتك. وهذه هويتك.
"مولي أندرسون"؟
على الأقل لديك اسم حقيقي.
أنا "فان".
أنا باسم شاحنة.
"فان"؟
اسمعوا، لا يمكننا العودة إلى "بافالو"،
اتفقنا؟
انتهت حياتنا هناك. أنا آسف.
صارت لدي حياة أخيرا، وأنت دمرتها.
- شكرا يا أبي.
- عد يا "كايل".
لا يا أبي.
لم يعد يحق لك أن تملي علينا الأوامر.
- إطلاقا.
- بحقك...
- 18 عاما من الأكاذيب.
- أنا ما زلت الرجل نفسه الذي تزوجته.
- كنت مختلفا في السابق فقط.
- مختلف؟
أنت لم تكن عضوا في فرقة موسيقية أو نباتيا
يا "دان".
لكان ذلك شيئا مختلفا.
أنت كنت قاتلا مأجورا.
أخفيت الحقيقة عنك لحمايتك، اتفقنا؟
- لكن كان حبنا حقيقيا.
- حقيقي؟ هل أنت جاد؟
هل كان حقيقيا جدا إلى درجة أنك لم تثق بي
لتخبرني بمقدار الخطر الذي كنا فيه؟
فيم كنت تفكر؟
إنني سأفصح عن ذلك
في مراسلاتي مع الأمهات من المدرسة؟
- لا، أنا...
- أم كنت تخشى أنني سأتركك
عند معرفة حقيقتك؟
كنا أداة تنكر لك
وجزءا من تسترك كأنك شخص ممل من الضواحي؟
- ماذا؟ لا.
- تبا، لا بد من أنك كرهتنا، صحيح؟
كل يوم كنت تقتصد في النفقات
وتمسح مؤخرات الأطفال وتقود سيارة عائلية.
أحب تلك السيارة العائلية.
أعني، فجأة أجد أنك كنت "جيمس بوند"،
والآن ماذا تكون؟
عادي.
رجل عادي بحياة عادية ورائعة ومثالية.
هذا كل ما أردته يوما.
أعني، أنت كنت بطلة عشارية.
كنت ستفوزين بميدالية في "أثينا".
هل تنقمين على حياة الأمومة؟
أحيانا.
أجل.
لا أريد أن أكون ذلك الرجل.
أتمنى لو يمكنني تصديقك.
أتمنى ذلك فعلا.
لكن بصراحة،
هذه الرحلة
هي أول مرة أراك سعيدا منذ أعوام.
وهي رحلة قتلت فيها 4 أشخاص.
أعني، هل هذه حقيقتك؟
أنت غريب اسمه "شون".
"أرشيبالد أندرسون".
تبا يا "أوغي".
لعلمك، في الصباح الباكر،
سآخذ الأولاد وسأرحل.
- "جيس"، هذا ليس آمنا.
- نحن لسنا آمنين معك.
هم يلاحقونك، لا يلاحقوننا.
ومن الآن فصاعدا،
سأتخذ قرارات لمصلحتي ومصلحة أولادي.
"جيس".
أجل، أهلا. شكرا لردك.
أعلم أن الوقت متأخر.
كنت أتساءل إن كان بوسعك مساعدتي
للسفر مع عائلتي من فضلك.
"حلول السفر عبر الولايات"
- إلى أين تذهبين؟
- إلى مكان بعيد عن هنا وبعيد عنك.
- أين؟
- هذا لا يخصك.
ماذا؟ بالطبع يخصني.
مهلا، لا يمكنك الذهاب إلى المطار.
سيكونون بانتظاركم هناك.
لن نذهب إلى هناك. لدينا ترتيبات أخرى.
أي ترتيبات أخرى؟
آسفة يا "دان"، لا يمكنني القول.
هذا لحمايتك.
"جيس"... حقا؟ بحقك.
"جيس". أرجوك. هذا ليس آمنا.
تول الأمر إذا. اجعله آمنا.
وعندما تنتهي، ابق بعيدا عنا.
هل هذه لنا؟
لا، لا أظن ذلك. مستحيل.
- أهلا.
- "غوين".
ماذا تفعلين هنا؟ لم أتوقع كل هذا.
كنت في توقف مؤقت،
وفكرت في أن آتي لأحضرك بنفسي.
حسنا.
أهلا. أنتما "مولي" و"فان" حتما.
أنا "غوين". أهلا أيها الصغير.
على الطائرة إفطار إن أردتم.
بالتأكيد.
- شكرا.
- "جيسيكا"، ما الخطب؟ هل أنت بخير؟
ماذا حدث؟ أين زوجك؟
لقد تشاجرنا.
رباه.
ربما يمكنك مساعدتي
على حل مشكلتي العاطفية إذا.
- ما رأيك في ذلك؟
- أود ذلك.
أتذكرين حبيبي السابق
الذي أخبرتك عنه في "بافالو"؟
- أجل.
- كنا معا لأعوام.
كانت علاقتنا جيدة. أعني، كانت رائعة.
هل تعرفين
عندما لا يمكنك الاكتفاء من الآخر جسديا؟
ظننت أنه المنشود، ثم تخلى عن علاقتنا.
تزوج بامرأة أخرى على النقيض مني تماما.
وأسوأ ما في الأمر...
هي لا تحتمل.
- مهلا. هل قابلتها؟
- كان علي ذلك.
بنى لنفسه حياة مختلفة مع هذه المرأة،
وكان علي أن أرى ما تتمتع به ولم أملكه.
ماذا فعلت؟
فعلت أكثر ما أجيده. تقربت منها
وفزت بثقتها وانتظرت بصبر حتى وقعت في فخي.
أتعلمين؟ أظن أنني تركت شيئا
في سيارة الأجرة.
اسمعي يا "مولي"؟
- أجل؟
- هلا تحضرين أخاك.
هيا بنا. سنرحل.
طلبت منك ألا تشاركي في هذه العملية.
ومع ذلك من تمكن من تسليمهم إليك؟
كنت بحاجة إلي.
أعرف "شون" أكثر منك بكثير.
افعل ما تريده بالعائلة. لا أهتم.
أريد "شون" فقط. سآخذه مقابل تسليمهم.
"(ماكافري)"
لم تستطع تجاهل الأمر، صحيح؟
أنت تعرفني أفضل من ذلك.
اسمع، سأسلمك نفسي،
لكن أريدك أن تعدني ألا تلاحق عائلتي.
ألاحقها؟
أنت تأخرت قليلا يا صديقي.
- أقسم لك، إن آذيتهم...
- تعال وخذهم.
في مكان عام.
أظن أنك مخطئ
في تحديد المسيطر في هذا الموقف.
قابلني في كازينو "بوسيدون" القديم
شمالي المدينة خلال 30 دقيقة...
وحدك.
اخرجوا
أهلا يا صديقي القديم.
هل أحضرك لهذه المهمة يا "سبيروس"؟
لقد أحضر الجميع.
اتبعني.
هو وحيد.
حسنا. كم هذا لطيف
كان بوسعه أن يسافر إلى أي مكان الآن،
ومع ذلك ها هو هنا ليقايض حياته
مقابل حياة عائلته التي هجرته.
إذا، هل سأسترد يوما الآلاف ال5
التي أقرضتها لك في "المغرب"؟
سأخبرك بشيء.
إن بقيت حيا بعد 10 دقائق،
فسأدفعها لك بالفوائد.
هذا مؤسف. إنه مكان جميل.
سيهدمونه خلال 10 أيام.
كل هذا من أجلي؟ أشعر بالإطراء.
كيف حال العائلة؟
أي واحدة؟
نحن في طريقنا.
ها هو ذا.
هل أنتم بخير؟
ألن تعانق والدك؟
لماذا سأبدأ الآن يا أبي؟
معذرة، ماذا؟
أنا جدك يا "كايل".
يا إلهي. نحن بريطانيون.
ألم يخبركم؟
لا. تغاضى عن هذه المعلومة
في خطابه الذي قال فيه الحقيقة.
- قلت إنه بمنزلة أبي.
- هذا ليس الشيء نفسه يا "دان".
هذا جيد، صحيح؟ هو لن يقتل أحفاده.
اسمع، افعل ما تريده بي، لكن أطلق سراحهم.
ماذا أريد في رأيك يا "شون"؟
قتلي.
في قلبك الفاسد،
أنت تظن فعلا أنني أخطأت بحقك.
أنت كنت ابني.
إرثي.
صببت فيك خلاصة خبراتي،
وأنت تخليت عن كل ذلك.
أنت هجرتني وكسرت قلبي.
لذا، أجل. أردت قتلك.
لكن حدث شيء ما في الأيام الأخيرة.
أنت قتلت كل رجل أرسلته خلفك. كل واحد منهم.
أنت ما زلت القاتل الذي دربته.
لا، لم تعد هذه حقيقتي.
هراء.
أخبرني بأنك لم تشعر بالانتعاش
في آخر 3 أيام
أكثر مما شعرت به منذ أعوام.
وبينما كنت تقتل كل رجالي،
شعرت بشيء لم أشعر به منذ وقت طويل جدا.
كنت فخورا بابني.
ماذا؟ ما هذا إذا؟
الآن لا تريد أن تقتلني؟
ماذا تريد بحق السماء؟
أريد استعادتك.
ماذا؟
لم تكن الأوضاع جيدة بعد رحيلك.
على أي منا.
لذا أريد استعادة ابني
ليعمل معي في شركة العائلة.
أنت لا تفكر في هذا جديا،
- صحيح يا أبي؟
- اصمت يا "كايل".
سيفوز كل الأطراف. أنت ستعود إلى حيث تنتمي.
ستصبح الشخص الذي ولدت لتكونه.
"جيس" والأولاد سيعودون بأمان إلى "بافالو".
هذا ما يريدونه على أي حال.
هذا أفضل حتما من بيع السيارات.
لكنك لن تتواصل معهم.
لا أريدك أن تصبح رقيقا مجددا.
أنا والدهم. يستحيل أن يحدث ذلك.
يؤسفني سماع ذلك.
ابدئي بالزوجة.
- مهلا، لا أنا...
- لا يوجد خيار ثالث
إما أن ينتهي كل شيء هنا والآن،
وإما ستمنح عائلتك ما تريده وأكثر
سأفعلها.
حسنا.
"سبيروس"،
أرسل العائلة إلى المطار بمباركتنا.
أبي.
أبي، أرجوك.
أحبكم. سأحبكم دوما.
اسمعي، لا يمكننا أن نهجر أبي.
ماذا يجب أن أفعل؟
وظيفتي هي أن أبقيكم آمنين.
أنا أم.
حسنا، كوني الأم التي ترفع السيارة.
- ماذا؟
- كما تعرفين، تلك الأم.
تحمل الطفل وترفع السيارة.
أجل. أم السيارة.
لا أعرف ما تتحدثان عنه.
إنها أسطورة حضرية يا سيدة "مورغان".
يعلق طفل أسفل سيارة.
تشعر أمه بتدفق الأدرينالين
وترفع السيارة بيديها العاريتين.
ولداك يقترحان أن تتفوقي علي
لإنقاذ والدهما.
أجل، شكرا لك. بالضبط.
لا أنصحك بفعل هذا.
الآن، هذا بديهي.
والدكما اتخذ قراره.
أعني، هل تظنين أنه يريد ذلك؟
نحن نتحدث عن أبي.
إنه الرجل الذي أخذني إلى حفل المدرسة
عندما لم يأت "تريفور".
الرجل الذي يوقظنا للمدرسة
بأغاني "راب" سيئة عن يوم الأربعاء.
هذا لطيف. أبي لم يفعل هذا قط.
آسفة. هل يمكنك أن تخرس يا "سبيروس"؟
مهلا. توقف.
الأطفال.
أمي، نحن لسنا عائلة من دون أبي.
يجب أن يعرف أبي أننا لا نريد هذا.
أعلم أننا قلنا إننا نريد ذلك ليلة أمس،
لكنني لا أريد ذلك يا أمي.
إن اختار فعل ذلك بعدها، فليس بيدنا حيلة.
لكن يجب أن يعرف.
أعني، هو يظن أننا لم نعد نحبه يا أمي.
لا يمكننا أن ننهي الأمر هكذا.
"ماكس".
لم أغير حفاضتك.
يجب أن نزيلها قبل أن يصيبك الطفح الجلدي.
أنت نسيت حقيبة الحفاضات.
يا إلهي.
رباه. إنها قذرة فعلا.
تبا.
ربما سيكون بخير.
أو ربما لا.
ماذا سنفعل الآن؟
سنذهب لنجد والدكم.
هلا تمنحني دقيقة بمفردي معه.
أريد الرحيل بالطائرة خلال 10 دقائق.
ظننت أنني سأقتلك إن رأيتك مجددا.
لكن بما أننا هنا...
هذا أفضل.
بالتأكيد. تظاهري بأنني لست هنا.
لن يحدث هذا. لدي زوجة.
كانت لديك زوجة.
والآن أنت حر.
أليس شعورا جيدا أن تعود إلى حيث تنتمي؟
مضى وقت طويل يا "غوين".
هل تظن أنني نسيت خدعك؟
هل تظنين أنني نسيت هذا؟
علمت أنك لم تتغير.
لم يكن بوسعك مقاومتي قط.
قرصة رقبة "فولكان".
"كيوشو جيتسو".
مهلا أنا الرجل التقني فقط.
آسف على هذا يا رفاق.
على الإمساك بمؤخرتها أم خداعنا ل18 عاما؟
كلاهما. على كل شيء.
قيده.
- أجل. أنت.
- هيا.
أردت أن أخبرك بكل شيء،
لكن لم تكن هناك فرصة جيدة.
- لم تكن هناك فرصة جيدة؟
- متى كنت سأخبرك؟
في موعدنا الأول؟ الثاني؟
عند حملك ب"نينا" أم في موعدنا الرابع؟
- ماذا؟
- احسبيها يا "نينا".
كان التوقيت أفضل في أي من تلك المرات.
كان يجب أن تخبرني بالحقيقة،
وكان يمكنني اتخاذ قراري بنفسي.
أنت محقة. أنا آسف. كنت غبيا وأنانيا.
لكنني كنت مغرما بك.
أعني، أنت كنت عالمي كله منذ أن تقابلنا.
كوني زوجك ووالدهم هو حقيقتي.
هذا كل ما يهمني.
حسنا. أقسم بحياتي
إنني لن أخفي شيئا عنكم مجددا.
أين "سبيروس"؟
ظننت أنهم معك.
اسمع يا صاح.
كل من أعرفهم يتحدثون عن إنجاز "كيل بوي"
في "هايبر إكس" ليلة أمس.
- حقا؟
- أجل.
"كايل"، قلل الكلام واربط وثاقه، اتفقنا؟
آسف.
مستحيل. طائرة "سكاي ريفن" المسيرة؟
رائع.
احملها بحذر فقط.
- اسمع يا رجل. ابنك رائع.
- أحتاج إلى سماعتك.
يا رجل
"كايل". هات هذا.
أنت لست معاديا للتكنولوجيا. أنت...
أنت مذهل.
"نظام الطيران: يدوي"
- إنهم قادمون.
- ماذا؟
اصعدي إلى السطح واعثري على مكان آمن
لتختبئي مع الأولاد.
لا، لن تنزل إليهم.
هذه الطريقة الوحيدة لإنهاء هذا
والعودة إلى البيت.
لن نعود إلى البيت.
سنذهب إلى "كندا" لنكون آل "أندرسون".
- أرجوك يا أبي.
- فات الأوان يا "بينز".
لا. لن تسلم نفسك لهم.
لا. سأعيدنا إلى البيت.
حسنا.
"خطر - متفجرات"
لدي خطة.
اسمعوا، يجب أن أكون ذلك الرجل
لمرة أخيرة من أجلنا.
أبي، هم كثيرون جدا.
أنا لدي شيء لا يملكونه.
"كيل بوي".
هذه سماعتك. ستكون عيني وأذني، اتفقنا؟
أنا أعتمد عليك.
هيا بنا.
هيا يا "كيل بوي".
"كايل"، أنت على نفس القناة معي.
أريد منكم تفتيش كل جزء من هذا البهو.
"فندق وكازينو (بوسيدون)"
حركة في المصعد
باب المصعد. الآن
إن رأيتموه، فأطلقوا النار،
لأنه سيطلق النار عليكم.
هل تراه؟
لا. لا أراه بعد.
إنه ليس هنا.
مهلا.
ماذا وجدتما؟
احتموا
اللعنة.
هل رأيت أحدا؟
هو في الأعلى
تبا.
حدثني يا "كايل".
سأعتمد عليك في الرؤية.
المكان خال إلى يمينك. اذهب الآن.
أبي، رجل إلى يسارك.
أبي، هل أنت بخير؟ رجل أمامك.
رجل خلفك.
أحسنت يا "كايل".
أتولى ذلك يا أبي.
حدثني يا "كايل".
معهم الطائرة المسيرة.
انتبه. خلف الستارة.
هيا يا أبي. نل منه.
أنت مجددا.
نظفوا آثارك عن الرواق 3؟
ستحتاج إلى الممسحة مجددا.
"غوين"، أين أنت بحق السماء؟
"غوين"؟
- "غوين"؟
- "ماكافري"؟
ماذا يحدث؟
الفتى معه الطائرة المسيرة.
اعثري عليه.
أوقفهم يا أبي
أوقفوا النيران
هل غيرت رأيك يا "شون"؟
لا، لكن هذه فرصتك لتغير رأيك.
تراجع الآن.
أنت لا تتمتع بالجرأة
لقتل أحد أفراد عائلتك.
على الصعيد الآخر، أنا أتمتع بالجرأة.
أطلقوا النار
هيا. إلى أسفل. هيا.
مهلا، لا.
اعتني بأخويك ولا تصدروا صوتا.
لا تتركي "ماكس" مهما حدث.
"جيسيكا".
هل هذه أنت؟
حدثني يا "كايل".
"غوين" في الأعلى هنا.
أعرف صوت المسدس الفارغ
عندما أسمعه يا عزيزتي.
لذا لم لا نسهل هذا الأمر؟
إلا إذا كنت تظنين أنه يمكنك هزيمتي.
أظن أن أمي ستقاتلها.
تظنين أنه يمكنك هزيمتي
لأنك أخذت بعض صفوف الملاكمة
في النادي وترتدين الملابس الرياضية؟
لا.
هل تعلمت هذا في الصف؟
أجل.
تعرفين أن هذه وظيفتي، صحيح؟
بينما كنت تنجبين الأطفال
وتجمعين قسائم الخصم،
كنت أغتال الديكتاتوريين.
لذا، لم لا تعودين
إلى مؤسسة الأهل والمعلمين؟
لأنك أضحوكة.
"كايل"، ماذا ترى؟
حسنا، تبقى 9 رجال. 4 إلى يمينك و5 أمامك.
نفدت ذخيرتي يا "كايل".
احتم يا أبي. هناك رجل قادم.
اقفز عن الحائط المنخفض الآن.
"كايل"، كان بوسعك تحذيري من تلك الطاولة.
آسف.
اقض على الرجل إلى يسارك الآن.
انتظر يا أبي. يجب أن نتحرك.
"كايل"، طارد ذلك الرجل في الأسفل
عبر البهو.
حسنا، أنا قادم. أنا أطارده.
أجبره على الحركة.
إنه قادم إلي.
خذ "ماكس". يجب أن أساعد أمي.
حدثني يا "كايل".
تبقى رجلان، هذا يشمل جدي.
رجل إلى يمينك
لا أنصحك بالذهاب من ذلك الاتجاه يا "شون".
أبي، أمي مصابة. نحن في ورطة.
الطفلان المزعجان.
كنت مخطئا حيالك يا "شون".
أنت عديم الجدوى لي.
العائلة جعلتك ضعيفا.
لا يمكنك التركيز في معركتك حتى بسببهم.
أهلا. هل ستذهبون إلى مكان ما؟
لا تقلقوا عليها. هي بأفضل حال.
أتعلمين تلك الحركة التي نفذتها
أيتها الصغيرة؟
كانت تلك فكرة سيئة جدا.
اسمعوا. إن كان في ذلك تعزية،
فقتل الأطفال هو أقل ما أحبه في وظيفتي.
والآن، من أولا؟
لم ننته بعد
لا أمي
ماما.
بحقك.
موتي فقط.
ماما.
انظري إلى حالك.
أنت لست جادة.
لست البطلة العشارية كما كنت في الماضي؟
آسفة يا أولاد. ليس شخصيا.
ربما قليلا.
ها هي تحاول مجددا.
إنها مثل القطار الذي يرفض الاستسلام.
هناك 9 ألعاب أخرى يا حقيرة.
رباه. أمي.
في نظري، هذا فعل رحيم.
سأنقذك من قضاء 20 عاما
في بيع السيارات المستعملة.
المملوكة سابقا والمعتمدة.
وداعا يا "شون".
جدي مهلا
أعلم أنك تظن أننا نكرهك
على كل ما حدث في الأيام الماضية...
وربما يجب أن نكرهك.
لكنني تعلمت أن العائلة أهم شيء في العالم.
وعندما أنظر إليك،
لا أرى قاتلا متحجر القلب فقط.
أرى جدي.
وربما توجد طريقة لنمضي قدما...
بصفتنا عائلة.
يا فتاة، إن ظننت أن هذا الخطاب سيستميلني...
بصراحة...
أردت المماطلة فقط لأمنحه وقتا ليفعل هذا.
عزيزي.
- أبي.
- أهلا.
شكرا.
أهلا
عجبا
"بعد 6 أشهر"
مساء الخير،
أنتم تستمعون إلى أخبار الظهيرة.
نواصل كشف التفاصيل عن جماعة عسكرية سرية...
شكرا.
...مسؤولة عن اغتيال شخصيات مهمة
وتفيد التقارير أنها عملت لعقود.
كشفت هذه القصة الصادمة...
"مقاطعة (بولوين) - (ليام ماكافري)"
...مراسلة بصحيفة مدرسة ثانوية،
"نينا مورغان".
"(ديناميكورب) للتأمين"
الآن أنت ميت.
هذا هراء. قلت إنه سيكون هناك مجرمان فقط.
كذبت، لكن كان هذا أفضل يا "سام".
اضربيه بقسوة أكبر.
لم أرد أن أوذي الرجل.
لا، سيكون بخير.
هو صغير الحجم، لكنه قوي جدا.
مهلا، معذرة.
لم لا تجرب أن ترتطم بشاحنة 20 مرة؟
لأنني المدير.
قضي الأمر
يا رفاق. لدي التزام عائلي.
"(مورغان) للاستشارة الأمنية"
"أوغي"، تول الأمر هنا، اتفقنا؟
أسرعوا أكثر
سأغيب للأيام القليلة التالية
أريدكم أن تتذكروني
حان وقت الذهاب.
حسنا يا قوم. سأرحل.
هيا يا رفاق.
يجب أن نرحل قبل زحمة السير
بحقك.
لا، لا يمكنني أن أذهب إلى الجامعة
بهذا الشيء.
- لم تفعل هذا بي؟
- لا تلوميني.
"ليفون" طبق كل العروض والتخفيضات.
ألم تسمعوا بذلك؟
نحن أعضاء النخبة المتميزة المتفوقة.
حسنا. أحضرت الطعام والخرائط.
- لنفعلها
- رائع.
- هواتفكم رجاء.
- حقا؟
أجل. أمسكيها.
تفضل.
- شكرا.
- إن رميته، فسأقتلك.
- رباه، مقزز.
- مقزز.
هل ستفعلان هذا طيلة الطريق
إلى "كاليفورنيا"؟
- أجل. طول الطريق.
- أجل، طبعا.
- بحقك.
- أجل.
- سأذهب. هيا، تحركي.
- وسآخذ هذه.
هيا بنا.
1، 2، 3
رحلة عائلية
"في السراء والضراء"
"مندوب مبيعات للسيارات
يحصل على 10 مخالفات سرعة في يوم"
"موظف الشهر"
"(ليفون إيه ماكغافيتي)"
"أصبت في حادث؟ لا أجرة من دون فوز"
"وداعا يا (تريفور)"
"(فانيلا آيس) - (آيس آيس بيبي)"
"(لاس فيغاس صن): هدم كازينو (بوسيدون)"
"(كيل بوي)"
"عيدا سعيدا من آل (مورغان)"
يا إلهي. يا رفاق، كدت أنسى.
ماذا؟ نعم؟
- ودعوها.
- لا
لماذا؟
يا إلهي.
هذا ليس مضحكا.
"خلال دقيقة،
سأحتاج إلى رجل أو امرأة عاطفية لتشجيعي
أشعر بالأناقة بحذاء (بالنسياغو)
أحاول أن أظهر جاذبيتي
لأنني أكترث أكثر من اللازم
فسأحتاج إلى جرعتين في كوبي
أريد أن أتحرك، هذا ما أشعر به الآن
كنت محبطة ومضغوطة جدا
أنا أروع من أن أشعر بهذا الضغط، أجل
- أو كما كنت
- كنت"
من هذه؟ "جانيت جاكسون"؟
ترجمة "رضوى أشرف"